# Welcome!

Merci de faire les exercices dans l'ordre.




# Exercice 1

Faite en sorte que la fonction HelloWorld retourne exactement la valeur "Hello World!"
@[Exercice 1, Fonction qui retourne Hello World! ]({"stubs": ["helloWorld.php"], "command": "/bin/bash run.sh helloWorldTest.php"})

# Exercice 2

Créer une fonction from scratch qui s'appelle quiEstLeMeilleurProf(). Elle doit retourner "Le prof de programmation Web"
@[Exercice 2, Qui est le meilleur prof ? ]({"stubs": ["bestTeacher.php"], "command": "/bin/bash run.sh bestTeacherTest.php"})

# Exercice 3

Créer une fonction from scratch qui s'appelle jeRetourneMonArgument().
Exemple : Arg = "abc" ==> Return "abc"
Arg = 123 ==> Return 123
@[Exercice 3, Retourne ton argument ]({"stubs": ["empty.php"], "command": "/bin/bash run.sh returnArgumentTest.php"})

# Exercice 4

Créer une fonction from scratch qui s'appelle concatenation(). Elle prendra deux arguments de type string. Elle devra retourner la concatenation des deux. Exemple : argument 1 = Antoine Argument 2 = Griezmann; Resultat : AntoineGriezmann
@[Exercice 4, Concatenation ]({"stubs": ["empty.php"], "command": "/bin/bash run.sh concatenationTest.php"})

# Exercice 5

Créer une fonction from scratch qui s'appelle concatenationAvecEspace(). Elle prendra deux arguments de type string. Elle devra retourner la concatenation des deux. Exemple : argument 1 = Ngolo Argument 2 = Kante; Resultat : Ngolo Kante
@[Exercice 5, Concatenation avec espace ]({"stubs": ["empty.php"], "command": "/bin/bash run.sh concatenationWithSpaceTest.php"})

# Exercice 6

Créer une fonction from scratch qui s'appelle somme(). Elle prendra deux arguments de type int. Elle devra retourner la somme des deux. Exemple : argument 1 = 5
Argument 2 = 5 ; Resultat : 10
@[Exercice 6, Somme ]({"stubs": ["empty.php"], "command": "/bin/bash run.sh sumTest.php"})

# Template Resources

[`markdowns/welcome.md`](https://github.com/TechDotIO/php-template/blob/master/markdowns/welcome.md)  
What you are reading here is generated by this file. Tech.io uses the [Markdown syntax](https://tech.io/doc/reference-markdowns) to render text, media and to inject programming exercises.


[`php-project`](https://github.com/TechDotIO/php-template)  
A simple PHP project dedicated to run the programming exercise above. A project relies on a Docker image. You can find images on the [Docker Hub](https://hub.docker.com/explore/) or you can even [build your own](https://tech.io/doc/reference-runner).


[`techio.yml`](https://github.com/TechDotIO/php-template/blob/master/techio.yml)  
This *mandatory* file describes both the table of contents and the programming project(s). The file path should not be changed.


# Visual and Interactive Content

Tech.io provides all the tools to embed visual and interactive content like a Web app or a Unix terminal. Please refer to the [documentation](https://tech.io/doc) to learn more about the viewer integrations.
